SMP KIRINOSHIMA
Hei, Koyuki.
Hei, siapa di antara kami
yang paling keren?
Apa?
Kau imut sekali!
Tatsu, hentikan, dia jadi salah tingkah.
Jangan menanggapi
kelakuan menyebalkan mereka, ya?
Baik.
Itu bagus!
Maaf, Koyuki.
Kau kecil sekali, aku jadi tak melihatmu.
Hei, Amano, berikan sedikit
tinggi badanmu padanya.
Mudah sekali ditebak.
- Kelihatan sekali.
- Yang benar saja.
Pendek!
Tunggu, Pendek!
Hei, cuma bercanda.
Aku sudah lama memikirkan ini.
Igarashi sudah jelas menyukaimu, Koyuki!
Bahkan Tatsu pun menyukaimu, Koyuki.
Aku jadi iri.
Kenapa ejekan dianggap boleh
kalau niatnya baik atau bercanda?
Hei. Bagaimana dengan perasaanku?
SMA MEITEN
Mari, Muko, dan Mei.
Baik, semuanya ikut.
Kita akan pesta camilan
di hari terakhir ujian!
Hore!
Kita mau beli apa?
Sebaiknya apa, ya?
Kelas 1-5 beruntung sekali.
Azumi sudah seperti dewi.
Dia bahkan menyapa introver seperti kita.
Dia anugerah dari surga.
Hei.
Apa?
Ini.
Aku disuruh guru memberikan ini padamu.
Terima kasih banyak.
Menakutkan.
Siapa dia?
Hikawa Koyuki.
Julukannya adalah "Ratu".
"Ratu"?
Dia tak berteman
dengan siapa pun di kelas.
Baru kali ini aku bicara dengannya.
Tapi ini sudah akhir semester dua.
Habisnya, suasana hatinya selalu buruk.
Auranya seperti tak mau didekati.
Kalau Miki yang ajak, semuanya pasti ikut.
Bukan begitu.
Idola Kelas 1-5 memang hebat.
Sudah, hentikan.
Sudah masuk musim dingin.
Semester dua sebentar lagi berakhir.
Begitu semester tiga selesai,
begitu juga tahun pertama SMA-ku.
Tanpa ada kejadian berarti.
Tapi masih lebih baik daripada saat SMP.
Aku sudah tak peduli
apa kata orang tentangku saat ini,
tapi ekspresinya tadi membuatku terganggu.
Memangnya apa yang menakutkan dariku?
Wajahku?
Otot wajahku…
TARIK
Eh?
Maaf.
Aku penasaran kau sedang apa.
Minato, ada apa?
Hei, Yota.
Astaga!
Kenapa kau mengganggu anak perempuan?
Keterlaluan sekali.
Bukan begitu.
Kau baik-baik saja? Bisa berdiri?
Terima kasih.
Tunggu.
Besar sekali!
Maaf karena anak nakal ini
sudah membuat masalah.
Sudah kubilang aku tak melakukan apa-apa.
Benarkah?
Memangnya kau anggap aku ini apa?
Hikawa, kukira kau itu pendiam.
- Ternyata bisa pasang muka lucu.
- Apa?
Maaf sudah mengagetkanmu.
Sampai jumpa nanti.
Kenapa namaku…
Omong-omong, dia siapa?
EPISODE 1
BATAS DAN TEMBOK
Aku lihat ini di siaran langsung kemarin.
Kau tahu ini jadi viral?
Aku tak tahu.
Dia duduk di kursiku.
Tempatnya di toserba.
MEJA KOYUKI
TIMBANGAN KOYUKI
USAHA UNTUK BICARA - USAHA UNTUK MENUNGGU
GEDEBUK
Baiklah. Menunggu saja.
Maaf, kau mau duduk, ya? Aku akan pergi.
KELAS 1-2
Tidak perlu.
SUASANA CANGGUNG~
Hikawa, aku minta maaf.
Apa?
Untuk apa?
Dia salah apa sampai harus minta maaf?
HMM?
MIKI
Koyun, kau sudah pulang?
Belum.
Masih di pintu masuk.
Aku tak kerja hari ini.
Ayo pulang bersama.
Hore!
Oke!
Kutunggu di depan.
Aku segera ke sana.
Sepuluh. Sembilan. Delapan.
Apa? Hitung mundur?
- Tujuh.
- Hei!
Tunggu!
Enam. Lima.
Empat. Tiga.
Dua.
Satu.
Koyun!
Aman!
Lucu, ya?
Orang mana yang sampai seserius itu?
Benar, aku hebat, 'kan?
Itu rekor terbaikku hari ini.
Dasar bodoh.
Boleh ke rumahmu setelah mampir pulang?
Boleh. Ibuku juga tidak di rumah.
Tunggu! Kau mengabaikanku
saat kita berpapasan di lorong kemarin!
TERCENGANG…
Tak ada yang perlu dibicarakan saat itu.
Bukan itu maksudku!
Azumi memang hebat.
Kemampuan sosialnya luar biasa
sampai bisa mengendalikan Ratu.
201 - HIKAWA
401 - AZUMI
Mereka semua memang baik.
Aku memang suka mereka.
Tapi apa-apaan?
Aku diperlakukan seperti idola!
Mereka pikir aku gadis suci
atau semacamnya.
Kenapa? Kok bisa?
Anggap saja aku gorila seperti dulu!
SUP KACANG MERAH - KALENG BAJA
SHIRUKO SANDO
Hina aku lagi!
Jujur saja, aku ingin bercanda,
berbuat hal bodoh,
dan bikin semua orang tertawa setiap hari!
Bikin para penonton menggila!
Seharusnya kau bersikap seperti ini
dengan teman-teman sekelasmu.
Jadilah dirimu sendiri.
Bukan berarti aku tak jadi diri sendiri…
Bagaimana bilangnya, ya?
Meskipun aku mau,
aku tak bisa tiba-tiba berubah sikap.
Tanpa kusadari,
sikapku jadi begitu di kelas.
BERKILAU
Seolah-olah diriku yang sebenarnya
memang tak pernah ada.
Tapi,
memangnya seperti apa aku sebenarnya?
Aku tak tahu lagi apa yang kurasakan.
Miki?
TAMPAR
Gawat! Aku puitis sekali barusan.
BERAPI-API
Tidak! Itu jelas bukan diriku
yang sebenarnya!
Tak apa.
Entah kau jadi idola atau gorila,
pasti ada yang mau tetap bersamamu.
Orang yang tak cocok mungkin akan pergi,
tapi itu tak jadi masalah.
Koyun…
Aku juga
lebih suka sendiri
daripada bersama orang yang tak cocok.
Kau sanggup tak bicara
dengan orang seharian?
Aku bisa mati!
Benar, kau memang begitu.
Aku ingin punya kekuatan
agar bisa sendirian sepertimu, Koyun.
Aku tak bilang kalau aku benar.
Bisa mengutamakan orang lain
daripada diri sendiri itu menakjubkan.
Tapi kalau kau menderita, berhenti saja.
Bahkan orang supel seperti Miki pun
berpikir kalau dia berbeda
dari apa yang dilihat orang lain.
Tidak bisa!
Tidak ada gunanya memikirkan ini.
Ayo belajar untuk ujian saja.
Ya, ide bagus.
Pertama-tama, beri tahu aku
apa saja materi ujian bahasa Inggrisnya.
Bahasa Inggris.
Mulai dari sana?
SMA MEITEN
LEGA
Aku suka suasana kelas pagi-pagi.
Buku kosakata…
KELAS 1-5 NOMOR 1
AZUMI MIKI
Ini punya Miki.
Kami memang belajar bersama
di rumahku kemarin.
Dia mungkin butuh untuk kelasnya,
harus kukembalikan.
KELAS 1-5
Miki pasti belum sampai di sekolah.
Kutaruh di mejanya saja.
Eh?
Ha?
Aman.
Mengagetkan saja!
Kau tak apa?
Dia anak yang waktu itu.
Apa?
Eh? Apa? Tunggu!
Apa yang sedang terjadi?
Koyuki, ayo beri makan Tuan Jerapah ini.
Kau gadis yang waktu itu.
Ya.
Aku tak pakai lensa kontak hari ini.
Aku tak tahu kau siapa.
Maaf sudah menabrakmu. Kau tak apa?
Aku jadi teringat kejadian dulu.
Apa ini?
Kau teman Miki?
Ya.
Miki?
Apakah engkau murid Kelas 1-5?
KENAPA SOPAN SEKALI?
Bukan, aku Kelas 1-6.
Aku mau mengambil buku
yang kupinjamkan ke temanku.
- Ini.
- Terima kasih.
Aku kemari mau mengembalikan ini ke Miki.
- Aku tak tahu di mana kursinya.
- Benarkah?
Mungkin yang ini mejanya.
- Mungkin?
- Bercanda. Sudah pasti ini.
Mau tulis pesan di mejanya?
Mungkin, "Kubawakan bukumu."
Tidak usah. Nanti kukirim pesan saja.
Begitu juga bisa, sih.
Aku sering menulis pesan di meja temanku.
Misalnya, "Bukuku sudah kuambil."
Dia sepertinya tipe orang yang santai.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Ayo semangat untuk ujiannya.
Himuro.
SENYUM
Namaku bukan Himuro.
HIKAWA
Sudahlah. Kami juga jarang bertemu.
Damai.
Tenang.
Sudah cukup untukku.
Kenapa anak laki-laki
suka berkumpul ramai-ramai?
Kurasa tergantung orangnya.
Dia waktu itu bersama anak
yang seperti jerapah itu.
Mereka sama-sama kelas satu.
WARNA SANDAL BERBEDA SESUAI KELAS
Selama ini aku berusaha
untuk mengabaikan sekelilingku.
Aku tak begitu peduli
siapa saja yang seangkatan denganku.
Sial.
Kami bertatapan.
Sepertinya? Mungkin?
Aku refleks memalingkan muka.
Rasanya agak canggung.
Tapi aku tak begitu mengenalnya
sampai harus menyapa.
Sudahlah.
DINGIN
Teh susu atau…
Susu cokelat juga enak.
Sudah jelas tidak.
Hei.
BIP
Kenapa kau mengabaikanku?
Mengabaikanmu?
Aku melambaikan tangan, tapi kau kabur.
Eh? Masa?
Aku syok!
Maaf.
Mungkin?
Aku bahkan tak sadar.
Aku tak bermaksud jahat.
Ya, aku tahu.
- Eh?
- Minumanmu.
MINUMAN KARI ASLI
DIBUAT DENGAN 8 REMPAH ASLI
Kau suka itu?
Tidak, aku salah tekan tadi.
Kalau begitu, itu salahku. Maaf.
Dia sepertinya bukan orang jahat,
tapi kalau seseorang
begitu berbeda denganku…
Hei!
…aku jadi merasa harus waspada dan curiga.
Selain itu, kau siapa?
Hei!
Kau sedang apa, Amamiya?
Amamiya?
Itu aku. Amamiya Minato.
Salam kenal.
Sama-sama.
Apa? Kau mengenalkan diri sekarang?
Kau sedang merayunya?
Ada apa ini?
Dia tipe orang yang terlalu ramah, 'kan?
Jangan sampai lengah.
Bercanda.
Hentikan.
- Kembali ke sana. Hus.
- Suasana seperti ini.
Astaga.
Aku benar-benar tak tahan.
Eh?
TARIK
Kenapa dia tiba-tiba begitu?
Aku tahu ini. Dia sedang menggodaku.
TERINGAT
ALAM PIKIRAN
HARUS BAGAIMANA SAAT DIGODA
Respons apa yang tepat?
Satu, marah.
Aku sangat marah!
Dua, salah tingkah.
Hei, hentikan.
Tiga, tertawa.
Lucu sekali.
Untuk sekarang…
Senyum saja.
Tiga, tertawa.
Astaga, dia membuatku takut.
Tunggu, apa dia marah
karena aku mengganggu kalian?
Pasti bukan begitu.
Rasanya dia lebih seperti
membangun tembok.
Hei, Amano, berikan sedikit
tinggi badanmu padanya.
Baik.
Koyuki.
ATAGAWA
Koyuki, kau suka Igarashi?
Kau lihat tadi?
Tadi itu lucu sekali.
Yang benar saja.
Maaf, Koyuki.
Jangan sombong.
MIKI: MAAF KOYUN!
KELAS BELUM SELESAI
MASIH AGAK LAMA PULANGNYA~!
KAU TAHU TEMPAT PUSAT KOMUNITASNYA?
KALAU KAU TAHU, TUNGGU AKU DI SANA…
Begitu, ya.
Hei! Kau sendirian?
Tidak.
Tidak apanya! Lucu sekali.
Kenapa jadi begini?
Kenapa?
Kenapa orang-orang mendekatiku
seperti ini saat aku tak di sekolah?
Tunggu.
Tak apa. Kami sama sekali tak berbahaya.
Lihat siapa yang bicara.
- Aku.
- Suasana seperti ini.
Aku benar-benar tak tahan.
Gawat.
Aku harus pergi.
TERHENTI
Aku tak tahu namanya.
BINGUNG
Kenapa tiba-tiba?
BERPIKIR
Tolong!
- Dia kenapa?
- Mungkin dia kenal?
Dia lihat…
TATAP
Penglihatannya buruk!
Dia pergi.
Dia mengabaikanmu!
Ayo main bersama kami.
Tidak mau!
Bagaimana ini?
2 LAWAN 1
BAGAIMANA JIKA MEREKA KESAL
Aku takut dan marah.
MEREKA MENGEJEKKU
BUANG-BUANG WAKTU
- Menjengkelkan…
- Ayo.
- Ikut kami.
- Pasti seru.
Sudah kubilang tidak mau!
Serius. Jangan ganggu aku.
Selamat tinggal.
Maaf. Kau tak apa?
Sudah kuduga.
Tuan Jerapah?
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R